嗨，大家好，欢迎回到我的频道，所以最近我收到了
你们有很多关于我如何在家变得更强壮的问题
可能在家中建立新陈代谢这些问题不断涌现
而在YouTube和Instagram上，我想我会分享三种策略
今天与您在一起，即使您无权获得帮助，也可以帮助您在家中变得坚强
即使您在家中无法承受沉重的重量，这三个健身房
策略将真正帮助您在家中锻炼肌肉，即使您
没有最好的东西，你现在知道最好的东西，我也不是。
最近两个半月我一直在使用这些策略
而且仍然获得肌肉，仍然能够增强我的新陈代谢
进行得很好，也有行之有效的策略，有很多关于
他们，所以事不宜迟，让我给你们这三个最重要的技巧
在家中增强力量，所以策略一是使用一些东西
现在称为节奏，这是建筑科学的一点点崩溃
只是这里的肌肉，所以您了解节奏是如何建立肌肉的
当我们举重时，让您的肌肉承受压力，我们就承受压力
肌肉，从字面上看，它必须适应以变得更强壮，以承受负荷
听到重量，所以节奏的想法是您增加的不是负荷
重量，但是在肌肉拉紧下的时间，所以如果您增加
肌肉可以承受的压力时间
那么无论如何你都必须建立肌肉
更强大的是，这被称为紧张和节奏下的时间，我将展示
你们现在想想如何使用它，如果您真正想到任何运动
像二头肌curl屈蹲一样，每项运动都有两个阶段两个主要阶段
有下降和上升，或者您知道先下降再上升
下降的时间通常是拉长的，因为
或机芯的偏心部分，然后通常在返回的过程中
缩短运动的一部分，使他们的肌肉变短或同心
现在的想法是，什么时候处于紧张状态，您想创造更多
时间和更多的等待时间，或者更多的时间花费在偏心轮或
加长位置如果您不确定不确定哪个部分
偏心只是做运动，然后任何部分都让您感觉更难做
那就是你想要增加紧张的时间的部分，所以
让我们用二头肌卷曲举几个例子，您可以增加
在紧张状态下放松时间并使用节奏，只是降低速度比平常慢
在偏心阶段进行，然后您可以重新计算一
就像您平时在健身房做运动一样，这会增加
时间紧张，即使您只有五个人，也可以帮助您在家中变得更强壮
磅，即使您只知道装满汤罐或塑料袋的塑料蝙蝠袋也是如此
即使您只有阻力带，字面上的重量也并不多，这是
到目前为止，我几乎在所有练习中都一直使用它来帮助获得
在家变强，真正的酷是当您在家里放慢脚步时
您实际上开始建立更多的功能适应性，这意味着更多的您的
肌肉越多，较小的肌肉就是它们的辅助肌肉
当您进行身体锻炼时，将会做更多的工作，因为
进行更多的稳定工作之后，还有更多的核心工作，所以我实际上
发现我已经以一种好的方式变得坚强，然后我曾经去健身房
因为体育馆很多孤立，所以很多孤立某些肌肉
并在原动机上工作这些是我不知道我把它放进去的原因
用引号将它们字面上称为原动力是最大的力量
团体和您的身体在进行运动，但配件
肌肉是较小的肌肉，核心肌肉是稳定剂，这些也是
真的很重要，当您进行健美操练习时，它们会变得非常重要
事情的类型，所以在压力下使用时间会走很长一段路
并帮助您变得更强壮，即使您没有很多体重，
你变得更强壮，记住你们，你们变得更强壮，你实际上正在建设
您的新陈代谢是因为您肌肉发达，因此可以进食
随着Apetit消耗更多的卡路里，您的静止或体内卡路里会增加
睡眠，这是一个小目标，可以多做一些运动，以减慢哪里的速度
下蹲时，您会想慢一点走下去，这样您就可以走下坡路了
数三三二一，然后在下蹲的底部，你也可以
保持一两秒钟，以真正增加时间的能量准时
在紧张状态下解雇臀部，然后站起来数到一，这就是
只是几个例子，说明了如何使用速度在家里变得更强壮
没有重物好吗，我为你们工作的第二个策略是
家要避免每天进行高强度运动
我知道好像我们没有移动太多，所以当我们移动它时
应该很高，像所有的一样，只有你知道这两个墙是否都疯狂
粗麻布和下蹲跳，但我希望您不要这样做，因为
高强度间歇训练是一个很好的工具，但不是在您使用时
每天如果您每周7天这样做，都不会帮助您燃烧脂肪
甚至一周五天，这太多了，原因可能是
真的对身体有压力，并且有一种叫做皮质醇的压力激素
运动太剧烈或
您承受着很大的压力，我们也自然会从中产生皮质醇
压力和焦虑，对于我们很多人来说，压力水平会更高
现在只是在家里，离亲人和朋友不远
所以我们真的想控制皮质醇水平，因为如果皮质醇水平过高，
它在我们系统中的级别，基本上消除了
燃烧脂肪完全消除了您的脂肪损失
目标，因此请确保通过以下方式将皮质醇水平保持在尽可能低的水平
将您的高强度锻炼限制为每周一到两次，仅此而已
需要您知道20分钟的快速点击课程，并确保您正在参加
在您知道的整个星期内，都要照顾您的心理健康和其他方式
冥想FaceTime会采取一切措施使您的低水平保持低水平
因为如果我们希望您仍然明显地从以下方面实现您的目标
目标不是尽力而为，尽我们所能尽力而为
您真的想专注于我说的策略一放慢步伐
锻炼肌肉的事情很繁琐，但您会感到
更好，你会变得更强壮，说实话，这并不容易，只是
更简单，变慢，也不会感觉像胡扯一样
每天都很难进行全面的锻炼，就像那样
我今天不想做Burpee，所以每一次都不要做高强度的运动
一天，真正专注于放慢脚步，降低自己的力量
用您的体重或您所知道的任何东西进行训练
有房子，如果你想继续前进，尽量不要每天打
走路就像在外面快步走20分钟一样，让您急忙喜欢
您知道更高一点，并且该列表范围为65％（如果可以）
更有益于您的减脂工作并每天都在做
好吧，我要让你们在家变得更强的第三个策略是
单腿和单臂练习，而不是双手都做任何事情
和腿，这是增加重量的好方法。
好吧，您体内的压力和肌肉，您不会沉重
因为如果您正在使用身体肉作为唯一方法，请考虑一下
如果您现在走了一条腿，您的负担增加了
很多就是你知道你所有的体重都在身体的一侧
现在您必须专注于举起相同的重量，但一半
可用的肌肉，所以这是实际上自然增加负荷的一种方法，或者
您在家举起的重量而没有任何重量，您可以单人做
腿部硬拉你可以做单臂划船，你可以做单臂知道俯卧撑
在膝盖上，您可以用两条腿做任何事情，您可以修改它并做
单臂或单腿，这将对您有很大帮助
您的核心力量，因为很多时候我们改用一条腿
或单臂锻炼，您的核心必须投入两次时间才能使您远离
摔倒以保持文明，保持平衡，所以开始关注
您正在做的练习，并添加一些单腿变量
单臂变体可以帮助您增强力量，单腿臀部
推单腿硬拉有很多变化可以做，这是
诚实地帮助你变得更坚强我在家变得更坚强
我觉得自己只是从做这么慢的事情而做这么多的单臂练习中
做更高的组，但不增加代表，这将是一个额外的奖励
提示现在我有很多关于总体的问题，我应该
增加休息量，因为我没有那么多的方法我没有那么多的体重
这样，当您增加代表范围更高时，您就停止了工作
力量，您就开始从事称为肌肉耐力的工作
肌肉耐力很棒，对健康的身体有益，功能正常，但
进行肌肉耐力训练时不会增加肌肉质量
可以练习，所以不要做20次练习，而是用节奏慢一点
减少您的代表在8到15次之间，这样您就可以真正锻炼肌肉
感觉肌肉紧张使用您的思想肌肉连接，只是增加
您没有重复的套数，这就像你们的奖金小费我
知道增加销售代表很诱人，但您并没有帮助自己，
从长远来看，您不会通过做更多次练习来帮助自己变得更强壮或燃烧脂肪
就像上周一样，这些是我基于四个非常好的研究的三类
如果您现在没有体重，在家中变得更强壮的策略
我在下面的评论中知道您一直在使用（如果有）
对您有所帮助，请给该视频点赞，让我知道
你们想了解更多有关这些策略的信息，以及何时愿意采取这些策略
关于它的更多更深入的视频以及其他使您在家里变得越来越强大的视频
知道这很困难，但我们将共同努力，我将见到你
大家下周[音乐]